تباً، شكراً لك, لم أرى ذلك
ولا أنا
"الناس يقولون", الرؤية هي التصديق
لكن بالنسبة لي ذلك ليس حقيقي كليا
فقدت بصري عندما كنت بعمر خمس سنوات
...تلك الذكريات التي رأيت
زالت كثيرا حتى شككت
أنني سأميز نفسي أكثر
الآن أرى بإستعمال أحاسيسي الأخرى
يمكنني أن أحس بالمطر قبل أن يسقط
لكني لا أستطيع مشاهدته يسقط
يمكنني أن أشعر بالشمس على وجهي
لكني لا أستطيع مشاهدة شروق أو غروب
أريد رؤية العالم مثل الآخرون
لرؤية الشمس والمطر والموسيقى
أراهن بأن الموسيقى تبدو جميلة
شكراً لكم
عيد ميلاد سعيد
(مساء الخير، آنسة (ويلز -
(مرحباً، (ميجيل -
شكراً لك -
على الرحب والسعة -
زهور الزنبق -
إنهم هنا منذ الصباح -
،رأيت أنه كان ورداً ورقياً لكن
أنت أول من لاحظ ذلك
هل أنت متوترة بشأن الغد؟
كلا
في الحقيقة، لم يسبق لي أن
شعرت بالخوف هكذا طيلة حياتي
إسمعي، في الليلة التي سبقت
عملية الجراحة لوالدتي
شربت كأسان من الشيري
كانت مثل الصخر في اليوم التالي -
شكراً -
ليلة سعيدة -
هذا مكتب الدكتور (هاسكينز) يتصل من
مستشفى المقاطعة العمومي
إجراء العملية لا زال في الموعد المحدد
غداً، تأكدي من الحضور
تأكدي من وصولك للمستشفى قبل أربع ساعات
من أجل التحضيرات، شكراً لك
،مرحباً يا حبيبتي، أنا أختك
...طائرتي تقلع في الخامسه صباحاً
الطاقم بأكمله لديهم ظروف عمل، لذا سأحاول
أن أجد أحدٌ ما ليوصلني مباشرة إلى المستشفى
،(أحبك، (سيدني
لا أستطيع الإنتظار حتى أراك, مع السلامة
12:10 صباحاً
مرحباً؟
تسمعك، إنها غائبة منذ الثانية عشر
،وهي تأخذ مني الحلويات
كلما قمت من الفراش
أنا (اليشيا)، وأرفع يدي اليك للمصافحة
(أنا (سيدني
أعرف، (سيدني ويلز)، قرأت ملفك
كان لديك نقل قرنية
كم عمرك؟ -
تسع ونصف -
،يوجد، مثل كرات الجولف في رأسي
بسبب هذا المرض
لم أستطع ركوب دراجتي أبدا
لذا الأطباء يحاولون إخراجه
متى تتمكنين من الرؤية؟ -
قريباً جداً، أعتقد -
جيد، سأعود، وسيمكنك أن تنظري إلي
مع السلامة، سررت لرؤيتك
مع السلامة
بدأت أفقد الشعور بأصابعي
أنا، أيضاً
هل تعذريني، رجاءاً؟
حسناً، سيدني
سنزيل الضمادات
جاهزة؟ -
نعم -
هذا الأول
هذا الثاني
الآن، سأساعدك
لتفتحي عيونك، ببطئ جداً
حسناً
ببطئ، ببطئ، ببطئ
عظيم، أخبريني ماذا ترين
...لا أستطيع
سأرفع يدي
...وأريدك أن تخبريني
كم من الأصابع لدي، حسناً؟
تلك أصابعك
نعم، إنها هي
سنبدأ
كلهم؟
نعم، جيد جداً
سيدني)، أريدك أن تحاولي الوصول إلى)
يدي وتمسكي بها
لا بأس, لا أحد يمكنه أن يفعل ذلك
مباشرة، لا بأس
إنها تحرقني قليلاً, هل هذا طبيعي؟
نعم، إنه طبيعي جداً
شكراً لك
هل أنا كما تصورت؟
لا أعرف
أنت مشوشة حقاً
أتمنى أمي وأبي أن يكونوا هنا لرؤية ذلك
...نعم
(أعتقد أنني أردت ذلك أكثر منك، (سيدني
كنت في الثانية عشر
...لقد انتظرت ذلك لخمسة عشر سنة
اعتقدت أنني... أشعر بأني حساسة الآن
هذا ليس خطأك
أنا آسفة
أحتاج فقط للوقت
سترين
ليلة سعيدة -
أحبك -
أحبك، أيضاً -
سيدني)، هل تستطيعين رؤيتي؟)
لا تحزني إذا لم تستطيعي
ما هذا الذي على رأسك؟
إنه منديل، جدي أعطاه لي
ربما غداً يمكننا أن نتمشى
و سأتمكن من التنزه في الخارج
...نخيل -
(أليشيا) -
قادمة
ساسكواتش)، يجب أن أذهب) -
مع السلامة -
أرجوك, لا أريد الذهاب
سيدة (هيلمان)؟
أين تأخذها؟
تجمد
أين السيدة (هيلمان)؟
أنا آسفة، توفت ليلة أمس
كل شيء مثالي تماماً
أنت تتعافين تماماً بشكل رائع
والتمزق توقف
أعتقد ذلك، نعم -
جيد -
إذاً، لمن كانت هذه العيون؟ -
عذراً؟ -
المتبرع لي
(لا أستطيع مساعدتك بذلك (سيدني
هذه عيونك الآن وهي تعمل
يجب أن لا تهتمي من أين جاءت
ذلك يؤذي المشاعر؟
نعم، قليلاً
متى سأكون قادرة على النظر
بشكل أوضح؟
، يتفاوت مع كل مريض
يومان أو أسابيع
،لكن رؤيتك بنفسها ليست القضية
لأنك كنت عمياء منذ مدة طويلة
لذا سأحيلك إلى إختصاصي
بول فولكنر)، سيساعدك)
هل أنت بخير؟ -
نعم -
أتمنى لك يوماً سعيداً غداً -
(شكراً، (سيدني -
مرحباً -
هل أنت على استعداد لتكوني دليل جولتي؟
هل أنت راحلة؟
نعم، أشعر بأنهم تحملوني بما يكفي هنا
(هذه أختي (هيلين), (هيلين)، هذه (أليشيا
هل يمكننا أن نأخذ صورة سوية؟ -
بالطبع -
أنا سأفعل ذلك -
حسناً -
(أعرف أنك خائفة، (سيدني
لا تخافي
إن العالم جميل حقاً
حسناً
كرسيي) في الصندوق)
يمكننا أن نأكل الوجبات ونقوم بالتنظيف
سنذهب إلى بعض المعارض الفنية
هل هو كثير عليك؟ أعني، هل نتوقف؟
لنرى بأن كل شيء على ما يرام
،كلا، يمكننا أن نتحدث كل يوم
...تستطيعين المجيء وتتفقدي حالي، أنا
أعتقد حقاً بأنني أود
أن أتدبر أموري بنفسي، حسناً؟
حسناً، أفهم
جلبت بعضا من المصابيح الجديدة لمنزلك -
شكراً -
أعطني، أنا سأفعل ذلك -
حسناً -
مفاجأة
هذا مبكر جداً، أعرف
لا أعرف بماذا كنت أفكر
لا بأس
هل أعرف أي منكم؟ -
مرحباً بعودتك إلى منزلك -
مرحبا (جيم), كيف حالك؟
لطيف أن أراك -
لطيف أن أراك، أيضاً -
(سيدني)، أنا (بريت)
مرحباً بك في منزلك
(مرحبا، (سد
هذا أنا، أليكس من الطابق العلوي
أليكس)، لطيف أن أراك)
(إنها إبنة عمك، (ساره
لم أرك منذ زمن بعيد -
أنا سعيدة جداً -
ميزت صوتي؟
(مرحباً، (سينثيا
(كيف لم أميز صوتك، (سينثيا
(مرحباً (ريتشارد -
كيف حالك؟ -
إذاً، هكذا يبدو الصلع
مرحباً، (سدني), كيف حالك؟ -
ميجيل)، كيف حالك؟) -
تبدين في حالة جيدة
مرحباً يا حبيبتي
كيف تشعرين؟
خذي نفساً
هل أنت بخير؟
هل تحتاجين لبعض الماء أو أي شيء؟
نعم، سأذهب إلى المطبخ
لماذا لا تبقين مع الضيوف؟
شكراً لمجيئكم يا شباب
1:06 صباحاً
مرحباً -
آسف، لأنني تأخرت
(ذلك (هنري
(أنا (بول -
(سيدني) -
تفضلي بالجلوس
،أتلفت قرنيتك
عندما كنت في الخامسة
نعم، أختي وأنا كنا نلعب
بالمفرقعات النارية
حاولت إجراء عملية زراعة، عندما
كنت في الثانية عشر, لكني رفضتهم
هل حاولت ثانية؟
كلا، أختي حقيقة كانت هي التي
تهتم بكل هذه الأمور
(هذه نتائج إختبار الدكتور (هاسكن
بشكل عملي، لا يوجد هناك عيب في عيونك
العملية تمت بدون أخطاء
لكنك من المحتمل... بسبب الصدمة -
لمـاذا؟ -
لقد أحسست بالمعلومات
من الصوت والرائحة واللمس
لكن الآن، ستهاجمين من قبل الملايين من
الأشياء والتي لم تعرفي بوجودها حتى
وهذا كله مستوى جديد من التشويش
،هل أنظر هنا، هنا ذلك الشيء اللامع المهم
...ذلك شئ مظلم يتجه نحوي أو بعيدا عني
خطير أو ليس خطير؟...
،طالما عيونك مفتوحة
،هناك الكثير من حالات صرف الإنتباه
أعني، كيف تركزين؟
...أتكلم معك
وأنت تنظرين إلى تلك المرأة
وتفكرين إذا كنت ستأكلينه
إنه أناناس، بالمناسبة
إفتحيها
أحب الأناناس
آسف
على أية حال، لأنك يمكن أن ترين، الناس
سيتوقعون منك التعامل مع أمور لا تستطيعين فعلها
قراءة الإشارات، التعرف على لغة الجسم، بوادر
...الناس والتعابير الوجهية
وابتعدي فقط عن طريقهم
...عيونك ستريد السيطرة على
،كيفية إدراكك للعالم
لكنك لا يمكنك أن تثقي بهم كلياً، ليس بعد
والأسابيع القليلة القادمة ، سأساعدك
لترين العالم كما هو حقاً، حسناً
،بعضاً منه سيكون رائعا
..الكثير منه سيكون
صعباً، لكن الشيء المهم هو أن تكوني مستعدة
وهنا يأتي دوري
نحن في هذا سوية
لقد أخفتني
هل رأيت بطاقة تقريري؟
بطاقة تقريرك؟
هل تسكن هنا، يا حبيبي؟ -
أبي سيكون غاضباً جداً علي -
هل رأيت بطاقة تقريري؟
آسفة
فلنأخذ راحة لخمس دقائق
أنا آسفة، لا أعرف ما الذي يحدث لي؟
إرتاحي
تبذلين جهدا كبيرا
عندما ذهبت إلى (لندن) للعمل مع
..."الفيلارمونيكا"
كنت متوتراً جداً, في (براغ)، كنت
السمكة الكبيرة، في (لندن) واحد من المئات
(لكنك أبليت بلاءاً حسناً في (لندن
،لم أعتقد أبداً أنني سأكون جاهزا
...لكن حينما حان الوقت للاستمرار
،كل شيء تلاشى
كنت أنا فقط
عندما كان لا يوجد شيء لأقلق بشأنه
هل ستكونين جاهزة؟
كلنا نعتمد عليك
سأكون جاهزة -
أنا متأكد من ذلك -
42 -
42؟ هذا نحن -
إجلسي، أنا سآخذه -
شكرا لك -
هل تعتقدين بأنني
كنت سأدعك تذهبين؟
هل تعتقدين بأنني لن أفعل شيء؟
حسناً، صحيح؟
سأفعل ذلك -
عذراً -
لقد قلت لك بأنني سأفعل ذلك
ماذا حدث؟
كانت هناك امرأة، جاءت إلي
أي إمرأة؟
سيدني)، يجب أن تمسكي نفسك، أرجوك)
آسفة
أعتذر
كل شيء على ما يرام
حسناً
حسب آخر النتائج، لا يوجد
خطأ في عيونك
ربما يوجد خطأ في الاختبارات
،لم تعطنا الإختبارات إلا الحقيقة
وهي أنك أظهرت... ردود فعل طبيعية
مبدعة، نعم، مثل التي
يظهرها الفنانون والموسيقيون
وآخر ما عرفته
أنك موسيقية
أنا متأكدة بأن الموسيقيين الآخرين
لا يرون ما يمكنني رؤيته
تعالي معي
لست بلهاء
أفهم ما تقوله لي
...دماغي يتعلم
كيف يترجم العالم حوله...
...لكن ذلك مختلف جداً بالنسبة لي وأنا أرى
أشياء لا يبدو... أنها حقيقية
أنظر، أنت حقيقي
أنت هنا
...منظوري وتركيزي غائبين، لكن
أنت حقيقي...
يمكنني أن أراك
،سنرى ما لدينا
...لكن الطريقة التي
نرى بها الأشياء...
مرتبطة بما نعرفه
وهناك الكثير حول ذلك
لا أستطيع فهمه منك
ماذا تقول لي؟
أتعتقد بأني أختلق ذلك؟
أتعتقد بأن ذلك ما أريده أن يحدث لي؟
تعتقدين بأنك لن تصبحي قادرة على المواصلة
خلال ذلك، تعتقدين بأنك كنت بحال أفضل قبل ذلك
أكثر أهمية
لقد اكتشفت أنت، بأنك
مثل بقيتنا
أتعرف، عندما إجتمعنا أول مرة
لم أكن أعتقد بأنك أحمق
ذلك لأنك لم تعرفي كيف تكتشفين أحدهم
أترين؟
تقدم
(تمتعي بليلة طيبة سيدة (تشالين
سيدة (ويلز)، وصل تلفزيونك الجديد
جاء صديقي هنا وقام بتركيبه _
(شكراً لك (ميجيل -
ومرحباً بك في 200 من قنوات الكون
شكراً، مع السلامة -
تصبحين على خير -
،أنا (هيلين), أنا خارج البلدة حتى السبت
... لذا، إذا أردت الإتصال بي
اترك رسالة بعد الصافرة
(أنا (سد
أرجو الإتصال بي
ماذا تفعلين؟
مرحباً، وصلت إلى التلفون الخلوي
للدكتور (بول فولكنر)، اترك رسالة بعد الصافرة
(مرحباً (بول
(أنا (سيدني
...أنا في مطعم صيني على
"زاوية الشارع الرابع في "فيجرو
شئ ما يحدث لي
أريدك أن تأتي، أرجوك
لو سمحت
سيدني)، هذا أنا)
هذا أنا
هذا المكان
لقد كان هنا
عن ماذا تتحدثين؟
هذا المكان
،حدث حريق هنا... منذ عدة أسابيع
قتل 5 أشخاص
نشر الخبر في الصحيفة، وكان في كل الصحف -
لقد كنت هنا -
كنت هنا, أين ذهب هذا المكان؟
ما الخطأ؟ -
كل شيء خطأ -
كل شيء خطأ
شقتي تستمر بالتغيير
وقد امتلأت بالدخان وهوجمت من قبل ذلك الرجل -
ماذا تعنين بـ"هوجمت"؟ -
كان يحترق، ثم اختفى
كل شيء إختفى لذا
كان لا بد أن أخرج هناك
وكنت أتمشى في الشارع
وهذه المرأة تمشي خلالي
،مشت خلالي تماما
و رأيت الظل
رأيته قبل ذلك، في المستشفى
...يبدو كمرافق
يأخذ الناس بعيدا، عندما يموتون
هناك شيء ما غاضب جداً بشأنهم
لا يريدون لأحد أن يراهم
،وبعد ذلك، هذا الشيء، أرى أناسا
غير مبالين
لكنهم لا يبدو أنهم يروني
سيدني)، استمعي إلي؟)
أرى أشياء حقيقية
أرى أشياء لا يجب أن أراها
أحلم بأشياء لم أرها من قبل
هذه الجراحة كان من المفترض
أن تجعلني طبيعية
سيدني)، عيونك ليست هي المشكلة)
هذه العيون ليست عيوني
بلا هي عيونك -
كلا ليست عيوني -
بلا هي عيونك
لا، ليسوا هم -
أجل هم -
استمعي إلي
لديك حالة اضطراب
يجب علينا تعليم دماغك، كيف يفرق بين
صور الأشباح والأشياء الحقيقية
أنت لا تستمع إلي
أنا لا أرى صور أشباح
...أرى
ماذا، ناس موتى؟
غرف تتغير، خيال، مرافقون، مهما كان الذي
تعتقدين بأنك ترينه، فهو ليس حقيقي
ليس حقيقي
ليس حقيقياً
أنت لا تصدقني
أريد مساعدتك
كيف تستطيع ذلك؟
كيف تستطيع ذلك إذا لم تكن تصدقني؟
هل ستدخلين أم ماذا؟
إنه ليس حقيقي
كلا، كلا إنه ليس حقيقي
ليس حقيقي
هل رأيت بطاقة تقريري؟
كلا
لقد أخبرتك من قبل
هل رأيت بطاقة تقريري؟
توقّف عن سؤالي
لا، لا
هل رأيت بطاقة تقريري؟
أنا (هيلين)، وأنا في الطريق إلى المطار
هل أنت بخير؟
هل تتصلين بي؟
على نقالي، حسناً؟ أرجوك
أنت تخيفيني يا حبيبتي، إرفعي السماعة
...سأتصل بشخص ما
سأتصل بشخص ما، ما لم ترفعي السماعة
سيدني)؟)
(آنسة (ويلز -
(سيدني) -
أنا (بول), هل أنت في الداخل؟
يجب أن تسمحي لي بالدخول، حسناً
(آنسة (ويلز
هل يمكنك أن تعطينا دقيقة؟
بالتأكيد
أختك إتصلت، قالت
بأنك لم تردي على الهاتف منذ أيام
ماهذا؟
أتريدين أن تصبحي عمياء ثانية؟
،على الأقل كنت صائبه عندما كنت عمياء، كان لديك حياة
كنت مرتبطة بالعالم، كان لديك وظيفة, الآن، ماهذا؟
تملكك الخوف، تركت ما لديك، ركضت
عائدة إلى غرفتك، أطفأت مصابيحك؟
وماذا الآن؟
سآخذك إلى المستشفى
وأقوم بعلاج هذه الجروح
هل حقاً كان هذا ضرورياً؟
نعم
سنتدبر أمر ذلك
أعتقد يجب أن تراقبها
طوال الليل, هذا رقم تلفوني
سيدني ويلز)؟)
لقد عدت
(أليشيا)
ماذا تفعلين هنا؟
(كراتي الجولف ذهبت، (سيدني ويلز
ماذا؟ -
يجب أن أرحل الآن -
...لحظة، انتظري
(أليشيا)
أليشيا)؟)
أعرف بأنك خائفة، لا تخافي
لأن العالم حقاً جميل
لا
(أليشيا)
!لا تذهبي معه
كيف حالك؟
مهما يحدث، لا يوجد هناك شيء
لا يمكن إصلاحه
صباح الخير
كيف حال يدك؟ -
بخير -
والدة (أليشيا) أرادت منك أن تأخذي هذه
،قالت، بأنها كانت تتحدث عنك طوال الوقت
ظلت مبتسمة حتى النهاية
من هذه؟
(إنها أنت (سيدني
هذه ليست أنا
،بالطبع هي أنت
من سيكون غيرك؟
ماذا تفعلين؟
(سيدني)
أنت تخيفيني
ماذا ترين؟
الذاكرة الخلوية مستندة على النظرية التي تقول
...أن كل الأنسجة الحية لها القدرة على التذكر
توضح الذاكرة الخلوية كيف أن الطاقة
... والمعلومات من
نسيج متبرع يمكن أن تنتقل، شعورياً أو
لا شعورياً، إلى المستلم
مؤخراً، مستلمو زرع الأعضاء بدأوا
الإبلاغ عن حوادث لذكريات مكتشفة جديدة
أفكار، عواطف و خصائص
ارتبطت بالمتبرع الأصلي في أغلب الأحيان
،سيدني)، لا أستطيع الكلام الآن)
يجب أن أذهب للمقابلة
ليس هناك تاريخ
...،لداء الفصام في عائلتي
أنا لم أعاني أبدا
من أي حالة عقلية
لا كآبة لا داء الشقشقية، لا شيء
،لذا، لأجل المجادلة
دعنا فقط ندعي بأنني لست مجنونة
حسناً، إمشي معي
...كانت هناك حالات زرع أعضاء
والتي أظهرت في الحقيقة شخصية المتبرع
صحيح، الذاكرة الخلوية
كان هناك عملية زرع كبد
في كنتاكي السنة الماضية
كادت أن تحس فورا بضرورة اختيار
التدخين، والصحة هي كامل حياتها
هل كان المتبرع متعلق بالتدخين؟
إلى نفس الصنف
وقبل سنوات قليلة، هذه البنت الصغيرة
ساعدت الشرطة على كل جرائم ذلك الشخص
الذي أخذت منه مرض القلب
وظلت تراودها رؤى من الجرائم
...يوجد نوع من العملية الكيميائية
البيبتايد، حيث يتواصل العقل والجسد
...لذا هذا لا يتعارض مع الاقتراح بأن
الذكريات يمكن أيضاً الدخول إليها
من هذه الأعضاء أيضا
لا، لأن القرنية ليست من الأعضاء الرئيسية
ذلك مثل تغيير الزجاج الأمامي على سيارة
لكن لا تزال توجد فرصة، ألا توجد؟
أحتاج لتلك الفرصة
أحتاج لاكتشاف من
كان المتبرع
أراها في المرآة كل يوم
يجب أن أكتشف من كانت
تلك معلومات سرية
لا يمكنك أن تطلبي مني عمل ذلك
يمكن أن أفقد رخصتي
رخصتك؟
،بكل الوسائل
تمسك بتلك الرخصة
سيدني)، هيا)
شكراً لكم
أي طابق؟ -
14 -
عذراً
آسفة
شكراً لكم
إنه هنا، أليس كذلك
(إبني (تومي
حول ماذا كان ذلك؟
من هو (تومي)؟
إبنها
أين كان؟
إنه ميت
من أنت؟
ماذا تريدين؟
أريد مساعدتك
لكن كيف أساعدك إذا
!لم تخبريني حتى
(سيدني)
هل أنت بخير؟
سيدني)، إفتحي)
إفتحي
ماذا يحدث؟
أريد أن أعرف من هي -
مـن؟ -
التي تبرعت لي، عيونها... عيوني
إنني أرى ما رأت
أرى ما قتلها
سيدني)، أرجوك)
هيلين)، لا تفعلي)
أحبك، لكن لا يمكنك مساعدتي
لا أستطيع فهمك
كل هذا الأمر يحدث لي
كل شيء حدث لها
يحدث لي
...حتى أكتشف من هي
،وماذا تريد
سيستمر هذا الأمر في الحدوث
إلى المركز، رجاءاً
انتظر
زراعة القرنية الوحيدة
المطابقة في يوم جراحتك، جاءت من
"مستشفى سانتا خافييرا"
"موسيانوس"
متبرعك كان من المكسيك
هل تعانين من مرض ركوب السيارة؟
لماذا؟
لخمسة عشر ساعة من القيادة
شكراً لك
الملفات تقول بأن متبرعك كان
(آنا كرستينا مارتينيز)
لها قريب حي واحد، أم عملت في
مصنع سيراميك
على أمل أن نتمكن من تعقبها
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
حول ماذا؟
حول القدوم إلى هنا معي؟
لم لا تدعيني أخرب مستقبلي بسلام؟
كنت أتساءل فقط، لماذا غيرت رأيك
هذا كل ما في الأمر
هل هذا لأنك تصدقني؟
بول)، أوقف السيارة)
ماذا رأيت؟
كان يوجد حريق هنا
لا أزال أرى ناراً
ربما هؤلاء يعرفون شيئاً
..يقول، كل الأبواب أغلقت ولا أحد
تمكن من الخروج
فقد أخا
كيف حدث ذلك؟
يقول شيئا حول ساحرة
أترين ذلك؟
" بروتا "
رأيته قبل ذلك
ماذا تعني ؟
تعني ساحرة
لا أعتقد أن أحدا هنا
لا، أنا أعمل هنا
هل يوجد شخص ما من عائلة (المارتينيز) هنا
يمكننا التحدث معه؟
السيدة (مارتينيز) هنا لكنها مستلقية
يمكننا الإنتظار
إنه أمر مهم
ادخلوا
،أرجوكم لا تطيلوا
إنها ليست على ما يرام
(سيدة (مارتينيز)، إسمي (سيدني ويلز
هذا الدكتور (بول فولكنر) صديقي
ماذا تريدون؟
نود أن نتحدث عن إبنتك
كنت أتساءل حول ظروف موتها
ما شأنك بذلك؟
من الصعب التوضيح
لدي إتصال
مع إبنتك
لديك عيونها
أنا آسفة بسبب منظري, كان هناك حريق
في المصنع حيث عملت
هل إبنتك ماتت في الحريق؟
لا، لكن كثيراً من الآخرين ماتوا
(لو أنهم إستمعوا إلى (آنا
كان يمكن إنقاذهم
ماذا تعنين بذلك؟
هذا لا يهم الآن
...هل سبق لـ(آنا) أن
شاهدت أشياء لم تستطع تفسيرها؟
هل ترين أشياء؟
أشياء ليست حقيقية؟
نعم
هذا شيئ فظيع، أن ترين
العالم الروحي، أليس كذلك؟
لرؤية أرواح قدر لها تكرار الموت
كل يوم وهي غير قادرة على إيجاد السلام؟
نعم
آنا) كانت دائماً لوحدها)
الناس هنا كانوا خائفين منها
إنهم يلومونها -
لماذا يلومونها؟ -
...أحياناً عندما كانت بنت صغيرة
كانت تجلس
أمام بيت الشخص
و تبكي
وبعد فترة قصيرة، يموت شخصٌ ما
في ذلك المنزل
،أعرف بأنها لم تكن تفعل هذه الأشياء
...لم تكن تجلب الموت إلى أي أحد، لكن
كان بإمكانها أن ترى الموت
هذه البلدة صغيرة وبها
العديد من المؤمنين بالخرافات
...كما أعرف، كأفضل شيء هو عمل كل ذلك
استدع سيارة الإسعاف -
ماذا؟ -
استدع سيارة الإسعاف
...كل ليلة
تفعلها ثانية وثانية
أرجوك أنقذها
أنقذها
ماذا حدث؟
حصلت لديها نوبة قلبية
يجب أن نأخذها إلى المستشفى
أين مفاتيحك؟
في جيبي اليمين
إفتح الباب
ضع رأسها أولا
إذهب إلى الجانب الآخر
إسحبها إلى الداخل، الرأس أولاً
هل يمكنك أن تحمل سيقانها لي؟ -
أمسكتها -
حسناً، أغلق الباب
احتفظ بالمفاتيح، أنت ستقود
تعرف الطريق
أسرع
تعالي
أريد البقاء هنا -
ماذا؟ -
أنا بخير
إذهب فقط
سأعود بسرعة
لا تذهبي إلى أي مكان
(حسناً (آنا
أنا هنا
ما الذي تريدين أن أراه؟
بول)؟)
بول)، هل هذا أنت؟)
آنا)؟)
!آنا)، كلا)
ساعدوني؟
توقفي
أرجوك، يا إلهي
!كلا، كلا
هيا، هيا
ماذا علي أن أفعل؟
أرجوك، أخبريني؟
أمك طلبت مني إنقاذك
لكني لا أعرف
ماذا علي أن أفعل؟
لا أعرف ما العمل هنا
ماذا؟
ماذا تريدين مني؟
أخبريني
أرجوك
أنا أصدقك
أرى ما رأيت, أعرف ما
مررت به, أنا أصدقك
لم يكن أبدا خطأك
كيف حال السيدة (مارتينيز)؟
لم تنجو
شكراً لك
يا صديقي، ماذا يجري؟
مطاردة على الخط السريع
الجانب الأمريكي أغلق كل الحدود
منذ ساعة تقريباً
خذ وقتك من الراحة
عظيم
شكراً
منذ متى وأنا نائمة؟ -
ليس لوقت طويل -
الجو بارد جداً
ماذا يجري؟
مطاردة أخرى على الحدود
حقاً؟
هل تريدين أن تلعبي لعبة؟
أمي؟
فلنعد إلى السيارة
أنت تخيفين البنت الصغيرة
فلنذهب
إنتظر
,ماذا؟... أنت تخيفينها
فلنعد إلى السيارة
ماذا؟
!أوه، يا إلهي
!(سيدني)
آسف لما حصل
هل أنت بخير؟ آسف
,أرى الظلال
إنهم في كل مكان
لو سمحت، أرجوك
إفتح
إسمع، سيكون هناك حادث
ليس لدينا الكثير من الوقت
أرجوك، دعني فقط أتكلم مع السائق
حسناً؟
!أرجوك
يا آنسة، ماذا تفعلين؟
يا إلهي
ألا تفهم؟
هذا ما أرادتني أن أراه
كل شيء حلمت به لم يكن من
حياة (آنا كرستينا), كان من هذا
الآن
جعلتني أرى بأن هذا سيحدث
حتى لا يكون مصيري كمصيرها
تريدني أن أنقذ هؤلاء الناس
هذا ما تريدني أن أفعله
(سيدني) -
يجب عليك أن تصدقني -
يجب عليك أن تصدقني
يجب عليكم مغادرة هذه الحافلة
يجب على الجميع مغادرة هذه الحافلة
...كلكم
لا يمكنكم البقاء هنا
جميعكم، إستمعوا إلي
يجب عليكم مغادرة هذه الحافلة
هل هو بشأن الإرهاب؟
نعم -
ذلك بالضبط ما هو
توجد قنبلة في الحافلة
توجد قنبلة -
بسرعة -
أخرجوا
هيا
أخرج من السيارة
كل شخص
هيا
إذهب من هنا
توجد قنبلة في الحافلة
هيا، اخرجوا
إذهب، إذهب، إذهب
هيا
اخرجوا من سيارتكم
انتظري هنا، يا حبيبتي
ماذا يجري؟
اخرجوا من سيارتكم
أمي
هيا
أبعد أولئك الناس عن هنا
إخرج من سيارتك
!أمي
هل أنت بخير؟
أحضر إبنتي، إنها في الداخل
إفتحي الباب
كيف؟
أرجوك
أرجوك، ساعديني
ساعديني
تراجعي
سأكسر النافذة
إغلقي عيونك
تعالي إلى هنا يا حبيبتي
بول)، دعنا نذهب)
!أسرع
هيا، هيا
!أمي
(لقد أنقذتهم، (سيدني
لقد أنقذتهم
البعض يقول، الرؤية هي التصديق
الآن، أعرف ما يعنون
حاولت (آنا كرستينا) إيقاف الموت
لكنها كانت ضعيفة في النهاية لتوقّفه
آنا )وأنا, بالتأكيد كلانا لدينا)
بركة ولعنة
أعرف، الآن، لست بحاجة إلى عيون
لأشاهد ما يهم حقيقة
هدية بصر (آنا) قادتني
لرؤية ما كنت أخشى رؤيته
،لإستعمال تلك الرؤية
...ليس فقط لإنقاذ نفسي و الآخرين
لكن لإعطاء (آنا) السلام الذي
لم تجده في الحياة